Real Anime World GPS MMO RPG
Gra mobilna
Gra turowa

wiat gry- GPS oparty na mapach Google . -Grafika wiata -animacje/grafiki/ta oparte na anime
-możliwo budowy wasnych użytecznych budynków ,(kowal,sklep,sala wicze-ulepszanie skilli max 3 stopnie upgrade skilla. Wieża magii - ulepszanie spelli 0/3 stopnie  .budynek do craftowania wyposażenia-im bardziej unikalne przedmioty/materiay tym lepszy random drop .(mechanika podobna do kibelka z Shakes fidged . Wrota demonów-teleport do pieka (piekielna wersja wiata)-tryb zwoju chaosu inny wygld tekstury map google . Dungeon .-random spawn budynek , nie rzadziej niż co 1km max 3 w zbliżonej lokalizacji a stworach i postaciach anime , fizyka/magia/zwinno/ klasy +200lv-demon/bestia ,.
-lv 1-300 , (system tierowy, (orna))/((trybowy(stany songoku)).( Projekt tworzenia broni z energii-kosa black goku przecinajca czasoprzestrze.))

Drużyny ,podgld wyposażenia czonka po klikniciu +pozycja w rankingu,ostatnia aktywno+wkad expienia liczony w %  ( team max 10osób za każdego czonka 2%wicej Expa, exp dzielony .

-Elementy i żywioy: ogie, woda , ziemia ,powietrze, mrok , wiato, moc bestii , aura demona.
-Frakcje. aż 8 tyle co elementów

-Gildia 100 Czonków . Wojny gildyjne , (Rush gildyjny z możliwoci powtarzania floora//dungeon//Piecz Rajdu//Event//event co miesic-projekty12 rajdów-(tematyka anime-shinigami//nine Tales fox itp..
-wyposażenie klasyfikowane wedug lv co 30lv od tier1 do tier10 wbicie max lv daje tier 11 bdź jak wyszukan nazw .

-Czat , krajowy , English , drużyna, Gildia

- znajomi (bez limitu ) czat, opcje dodania do Drużyny,  usu , podgld(eq)

- respawn potworów randomowy do obecnego tieru .

-Ekwipunek , zaporzyczenie grafik z ogólnodostpnej bazy . Stworzenie systemu random quality drop .

-system piecztowania mocy w broni + technika-(może by to buff wzmacniajcy) uwalniania maxymalnego potencjau -release recollection , enhance armamento itp..  -pomys na zastpienie adornów .

-mini drzewko rozwoju . Def,res ,att,mag,kryt,element, system osony ,
Stworzenie osobnych plik.py dla każdej klasy np
 -class Ekwipunek bohatera,(funkcja do której przypisujesz wyposazenie
-class Inwentarz
-class lista znajomych (możliwo dodawania i usuwania +dostpny chat
-class funkcja party
-class system wzmacniania eq
-class klasy postaci
-class Frakcje (mrok ogie woda itp)
-class Ustawienia
-class npc
-class przygody i dungeony
-class moby i bossy i ich atrybuty
-class implementacja wiata Google maps
-class grafiki mobów , wygld potworów
-class grafiki klas postaci (wygld postaci zależny od użytkowanej klasy
-class dodatkowe patne outfity dla postaci
-class random drop przedmiotów z mobów zależny od potwora za
#goblina 100exp i szansa na drop sabego itemu
#boss np smok . 5000exp , szansa na artefakt z losowymi statami
-class menu
-class ranking
-class Save gry i load gry
-class tekstura dla wiata
-class drzewko rozwoju
-class dowiadczenie bohatera
-class przedmioty leczce
-class bro i wyposazenie(lista przedmiotów dostpnych dla gracza ,mag,luk,woj
-class budynki uzytkowe i ich funkcje:
np def karczma
Def kosciol
Def sklep
Def sala cwiczen
Def krypta(rzadki losowy budynek na mapie z artefaktem którego broni silny boss
-class budynki dungeonowe:
#grota
#las
#bagna
#pieko
#podziemia
# i inne
- class emulator chodzenia postaci po wiecie
- class funkcja znacznika lokalizacji postaci w wiecie + zaadowanie grafiki postaci w miejscu znacznika
-class resp i wywietlanie losowych mobów w obrbie 100m i mini bossów w obrbie 300m i adowanie ich obiektów do wiata gry
-class wybór klasy i postaci przy tworzeniu postaci , + rozdanie wstpnych punktów rozwoju bohatera
-class
-class Plik startowy zawierajcy zaadowane klasy . I obsugujcy ca gr
O nazwie tytuu gry

### Plik z savem gry ma by zakodowany = nie do odczytu przez użytkownika,  użytkownik nie może mie dostpu do edycji statystyk ,dowiadczenia,ekwipunku, wszystkie klasy zawierajce liczby odnoszce si do parametrów itemow ,gracza i mobów powinny by zakodowane !
Zakodowane Pliki .pkl pickle adowane do class
- class osobne pole bitwy do walki z mobem z teksturami i animacjami
- class animacje pokonanych mobów adowane do odpowiednich mobów,
-class animacje buffów